<p>
	😢😢😢最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2eeu.PPT</a> 
	<p>
		💌
💌
💌备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.eeupjt.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		哎呦视频网　　有网友发文表示当天工作人员们都在努力维持秩序，穿着防护服发放矿泉水，并提供免费接驳车服务。郭飞也说，“很多人说游客被困在岛上，其实只要有核酸结果基本都可以离开，有统一组织的船接我们走。”
　　据当地媒体报道，7月19日下午，505名停留涠洲岛的游客在北海国际客运港码头上岸。码头上安排了35辆闭环接送游客的公交车，将游客闭环送达北海动车站；7月20日上午，广西北海至涠洲岛航线再次安排1个航班，运送177名游客返程。
　　转运游客之外，积极开展防疫也是岛上的重要一环。从7月12日开始，在赵晓聃队长带领下，10名队员组成的蓝天救援队连续工作了十天。
　　北海蓝天救援队涠洲队队长赵晓聃是一名转业军人，在部队23年后转业加入救援队。据赵晓聃介绍，蓝天救援队是一支社会公益救援队伍，资金都为自筹，不收取任何单位的费用，主要负责山野救援、城市救援、水域救援等等救援任务。从今年1月开始，北海蓝天救援队的防疫工作从未间断。赵晓聃的队伍负责岛上的日常消杀工作，需要定期到机关、学校、社区、公共场所等地进行消杀。
　　面对突如其来的疫情，蓝天救援队昼夜不怠。“我们的队员们每天要在气温高达35℃的涠洲岛进行消杀，从白天直至晚上核酸检测收工。”有时，队员甚至要忙到凌晨三四点，才能完成最后一轮消杀工作。
　　队员们还要去码头搬运物资。“7月21日那天，救援队6名队员穿着隔离服在码头帮忙搬运了200多箱医疗物资，搬完时大家全身都已经湿透了。”赵晓聃回忆。
　　救援队伍原本有22人，但由于有10位成员并不在岛上，此次疫情期间执行任务的只有10-12人。人数少，任务重，加上高温天，队员们的身体也出现了诸多不适。
　　队伍中有4名成员中暑，6名成员热感冒，队员们一边流汗、流鼻涕，一边工作，赵晓聃也感到心疼，“昨天（7月21日）岛上最高气温已有35℃了，防护服又很厚，基本上10分钟就浑身湿透，20分钟人已经受不了了。我的好几名队员工作几小时后回到家，人已经虚脱了。”
　　即使如此，赵晓聃和他的队员们仍然选择坚持。“在我们团队里，所有人都只崇尚一点：为了尽快恢复公共秩序而努力。我们所有人只为了这个目标努力前行。”
　　突然歇业，朱强有点不知所措。在北海疫情最严峻的时候，他本想去北海当防疫志愿者，但由于核酸结果未能在登船前出来，他被迫放弃。
　　“我有个朋友在北海做志愿者，他实在受不了炎热天气穿防护服，就穿着我送他的一件防晒衣工作，我当时说做完就把这件衣服丢了吧，消毒不到位穿回家传染给家人怎么办。朋友说‘如果每个人都那么怕的话，这疫情什么时候才能结束’？我一下子就被他这句话打动了。”
　　7月19日下午，澎湃新闻通过电话联系到涠洲岛防疫志愿者队伍的组织者小杜。她表示，岛上已经组织起了一支百余人的志愿者服务队，有的滞留游客也加入其中，防疫工作正在展开。
　　朱强被分配到仓库，负责整理护目镜、防护服、隔离服等，按照大小型号归类、标记。“其实也没做什么很大的贡献，我也不在意时间，就蒙着头干事。”朱强说。
　　岛上防控工作不断推进，志愿者的队伍也随之壮大。朱强刚进志愿者群时，群里只有几十人，现在已经有两百多人了。朱强说，大家从未要求过补贴和奖励，只是单纯想为这座小岛做一点事。“社会有困难，我肯定是会奉献的。每个人都不去做，那什么时候才能好起来嘛。”
　　7月20日，邢海在网络上发布了一则帖子，宣布他经营的民宿推出福利给滞留在岛上的旅客和义工。原本旺季价格498元的房间，如今80元就可以租住，并且包三餐。
　　7月17日，涠洲岛旅游区曾发布通告，暂停所有人员进出涠洲岛旅游区；餐馆、单位食堂暂停堂食，可提供外卖服务；暂时关闭涠洲岛全岛歌舞娱乐场所、游艺娱乐场所、电影院、健身房、酒吧等文体休闲娱乐场所，已暂时关闭全岛景区景点。
	</p>
